# 色色推 - SeSeTweet
## Purpose
随着中文互联网的逐渐恶臭，网络暴力的门槛越来越低，网络暴力行为也逐渐泛滥。

见不得别人好的中国人越来越多，然而基层和稀泥与法不责众为 `keyboard warrior` 铺平了红毯。

为了避免遭受网络暴力的同时，失去反击的机会，成立本项目。

本项目通过维护各种黄色、擦边球的 Twitter 账号，吸引中国特定 **低素质** 人群，维持与该人群的活跃度。

毕竟， **性** 才是第一生产力。

当遭受网络暴力时，结合 `DeepFake` 等技术，向上述人群 **非恶意** 泄露网络暴力施暴者信息，达到顺水推舟的效果。

包括但不限于：门槛，约炮，睡粉，找金主等方式。

法律从来都不是穷人的武器，私刑才是。

举报，不过是巨婴们的无能狂怒罢了。
## Quick Start
```python
from tweepy import Client

from helper import CONFIG, matcher
from log import logger


def home_timeline(twitter: Client):
    if timeline := twitter.get_home_timeline(
        maxResults=CONFIG["maxResults"]["Tweets"]
    ).data:
        for tweet in timeline:
            if (
                # filter tweets using the matcher generated by the rule
                matcher(tweet)
                and twitter.retweet(tweet_id=tweet.id).data["retweeted"]
            ):
                logger.info(
                    f"retweeted success, id {tweet.id} text {tweet.text}"
                )
```
## Rule
本项目实现以下高度可定制化转发规则匹配模式：
### Operator
- and: 与 操作
- or: 或 操作
- `~`: 非 操作，以 `~` 开头的类型为不包含该类型
### Matcher
- attachment  
  包含附件或媒体，传入参数视作 `media_key` 进行判定
- author_id  
  推主 ID
- conversation_id  
  对话 ID
- create_at  
  推文发送时间，使用 `,` 分割时间与操作符  
  操作符支持：
    - eq: 等于
    - ge: 大于等于
    - gt: 大于
    - le: 小于等于
    - lt: 小于
    - ne: 不等于
- emoji  
  emoji 表情
- geo  
  地理信息
- hashtag  
  `#` 标签，值为空时表示含有任意 `#` 标签
- keyword  
  关键词
- lang  
  推文语言
- like_count  
  点赞数，使用 `,` 分割统计值与操作符  
  操作符支持：
    - eq: 等于
    - ge: 大于等于
    - gt: 大于
    - le: 小于等于
    - lt: 小于
    - ne: 不等于
- mention  
  `@` 标签，值为空时表示含有任意 `@` 标签
- quote_count  
  引用数，使用 `,` 分割统计值与操作符  
  操作符支持：
    - eq: 等于
    - ge: 大于等于
    - gt: 大于
    - le: 小于等于
    - lt: 小于
    - ne: 不等于
- regex  
  正则表达式，符合该正则表达式的推文
- reply_count  
  回复数，使用 `,` 分割统计值与操作符  
  操作符支持：
    - eq: 等于
    - ge: 大于等于
    - gt: 大于
    - le: 小于等于
    - lt: 小于
    - ne: 不等于
- retweet_count  
  转发数，使用 `,` 分割统计值与操作符  
  操作符支持：
    - eq: 等于
    - ge: 大于等于
    - gt: 大于
    - le: 小于等于
    - lt: 小于
    - ne: 不等于
- sensitive  
  敏感内容标记，参数为空
- source  
  发送推文所使用的设备
- url
  推文中包含网址，值为空时表示含有任意网址
### Example
1. 推文被标记为敏感信息
2. 带有话题或媒体
3. 点赞数或转发数或引用数或回复数大于 0
4. 推文语言为中文

`(Sensitive[] & (HashTag[None] | Attachements[None]) & (LikeCount[0,>] | RetweetCount[0,>] | QuoteCount[0,>] | ReplyCount[0,>]) & Lang[zh])`
```yaml
Rule:
  and:
    - type: sensitive
      value: null
    - or:
      - type: hashtag
        value: null
      - type: attachment
        value: null
    - or:
      - type: like_count
        value: 0,>
      - type: retweet_count
        value: 0,>
      - type: quote_count
        value: 0,>
      - type: reply_count
        value: 0,>
    - type: lang
      value: zh
```
### Complex Rules
本项目可通过配置 `Rules` 实现更复杂的多条规则组合：
```yaml
Rules:
  and:
    - RuleI.yml
    - RuleII.yml
    - or:
      - RuleIII.yml
      - RuleIV.yml
```
**Caution**  
多条规则组合仅支持 `and` 及 `or` 操作符，`~` 操作请在规则中实现。  
`Rule.yml` 格式请参考上述 `Rule - Example` 中格式。
